This is what Guru Mahārāj says
Ez az, amit Guru Mahārāj mond
about taking a stand with spiritual common sense.
a lelki józan ész melletti állásfoglalásról.
I can sit here, we can quote so many scriptures, verses, etc.
Ülhetek itt és idézhetek számos szentírást, verset, stb.,
but also just use your common sense too.
de a józan eszedet szintén használnod kell.
[Is God Male, Female, or Both?]
[Isten férfi, nő vagy mindkettő?]
There’s another liker as we speak.
Egy újabb lájkoló, mint ahogy az imént beszéltük.
You see how relationship driven we are in this world,
Láthatod, hogy hogyan vezetnek minket a kapcsolatok ebben a világban,
learn from it!
tanulj belőle!
It must be there in the original.
Eredetiben kell itt lenned.
This is the driving principle of existence,
Ez a létezés vezető alapelve,
so to what degree is it accommodated in theistic systems?
de milyen mértékben illeszkedik be ez a teisztikus rendszerekbe?
So, for the most part, in religion there’s a male God,
Vagyis, javarészt a vallásban van egy férfi Isten,
and the feminine aspect is under-served, under-represented,
és a női aspektus alárendelt, szolgálói helyzetben van,
to put it mildly.
finoman kifejezve.
Then, what do people think to compensate for that?
Így, mit gondolnak az emberek kompenzációként?
“Yes! So, we worship the Goddess!”
"Igen, ez az! Imádjuk az Istennőt!"
Just to go in the other direction.
Csak hogy más irányba mehessenek.
But the only fully balanced complete expression of Divinity is in Bhagavān—
De az egyetlen, teljes, kiegyensúlyozott megnyilvánulás az istenségről Bhagavānban van —
meaning: Śakti−Śaktimān;
azt jelenti: Śakti−Śaktimān;
feminine aspect and male aspect;
A Női Aspektus és a Férfi Aspektus;
the Supreme Female and the Supreme Male.
a Legfelsőbb Nő és a Legfelsőbb Férfi.